Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
Kreditinstitutionen -> Kreditinstituten

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
jeweils ein Jahr gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Wahl des
neuen Vorstandes im Amt.
'S Der alte Vorstand führt die nötigen Amtsgeschäfte nach Weisung des neuen
Vorstandes, bis Eintragungen im Vereinsregister und bei Kreditinstitutionen
erfolgt sind.

>>>>

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
jeweils ein Jahr gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Wahl des
neuen Vorstandes im Amt.
'S Der alte Vorstand führt die nötigen Amtsgeschäfte nach Weisung des neuen
Vorstandes bis Eintragungen im Vereinsregister und bei Kreditinstituten
erfolgt sind.
